Вобщем, это файл для добавления инфы и грядущих обновах.

По своей сути является грядущими обновами, а также потенциальными элемнтами для обновлений и потенциальными местами для создания обновлений.

Возможно будет добавлены:
 +	1) Уведомления о СИЗ, которые скоро перестанут быть годными к использованию.
	2) Просмотр всех листов чисто для админа.
	3) Добавить третью роль типо полуадмина, который может CRUD с зависимыми списками.
	4) Добавить пользователя, у которого будут возможности чисто делать заявки на СИЗ, типо "собаки погрызли сапоги, нужно помепять ПЛИЗ))))"
	5) Сделать переходы между режимами для админа и полуадмина

5 - минимальное количество функций для курсовой 3 курса.
Мейби потом еще придумаю)))

Оценка независимых критиков: "хуйня, доделывай!"